Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/cividiscount/*/cividiscount.po
Languages: ja_jp

source: Code
ja_jp: コード

source: Description
ja_jp: 説明

source: Discount Filters
ja_jp: 割引フィルタ

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Amount Type
ja_jp: 金額タイプ

source: Count Max
ja_jp: 最大カウント

source: Count Use
ja_jp: 使用カウント

source: Events
ja_jp: イベント

source: Pricesets
ja_jp: 価格セット

source: Memberships
ja_jp: 会員

source: Autodiscount
ja_jp: 自動割引

source: Activation Date
ja_jp: 認証日

source: Expiration Date
ja_jp: 有効期限

source: Discount Message
ja_jp: 割引メッセージ

source: Used Date
ja_jp: 使用日

source: Entity Table
ja_jp: エンティティテーブル

source: Discounts
ja_jp: 割引

source: Discount Code
ja_jp: 割引コード

source: Code already exists in Database.
ja_jp: コードは、既にデータベースに存在しています。

source: Code can only consist of alpha-numeric characters
ja_jp: コードは英数字でのみ構成することができます

source: Must be an integer
ja_jp: 整数でなければなりません。

source: Organization
ja_jp: 団体

source: Is this discount active?
ja_jp: この割引はアクティブですか？

source: Display a message to users not eligible for this discount?
ja_jp: この割引対象外のユーザにメッセージを表示しますか？

source: Specify entity for advanced autodiscount
ja_jp: 高度な自動割引のエンティティを指定

source: --any event--
ja_jp: --任意のイベント--

source: Event Types
ja_jp: イベントタイプ

source: Selected Discount has been deleted.
ja_jp: 選択した割引を削除されました。

source: Selected Discount has been duplicated.
ja_jp: 選択した割引は重複しています。

source: You cannot nest apis in the advanced filter
ja_jp: 高度なフィルタのネストAPIを使用することができません

source: You have a criteria without an = sign
ja_jp: 記号 = は、無しの条件を持っています

source: Automatic discount for existing members of type
ja_jp: タイプに既存メンバーのための自動割引

source: Automatic discount for Membership Statuses
ja_jp: 会員ステータスの自動割引

source: --any current status--
ja_jp: --任意の現在ステータス--

source: Contact Type
ja_jp: 連絡先タイプ

source: Minimum Age
ja_jp: 最小年齢

source: Maximum Age
ja_jp: 最大年齢

source: Country
ja_jp: 国

source: View
ja_jp: 表示

source: View Discount Code
ja_jp: 割引コードを表示

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Edit Discount Code
ja_jp: 割引コードを編集

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Clone Discount Code
ja_jp: 割引コードのクローン

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Disable Discount Code
ja_jp: 割引コードを無効

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Enable Discount Code
ja_jp: 割引コードを有効

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete Discount Code
ja_jp: 新しい割引コードを削除

source: Edit Discount
ja_jp: 割引を編集

source: Disable Discount
ja_jp: 割引を無効

source: Enable Discount
ja_jp: 割引を有効

source: Delete Discount
ja_jp: 割引を削除

source: We need a valid discount ID for view
ja_jp: 表示する有効な割引IDが必要です

source: Codes Assigned
ja_jp: コード割り当て

source: Codes Redeemed
ja_jp: 償還コード

source: The discount code you entered is invalid.
ja_jp: 入力した割引コードは無効です。

source: There are not enough uses remaining for this code.
ja_jp: このコードの残りに十分な用途がありません。

source: If you have a discount code, enter it here
ja_jp: 割引コードをお持ちの場合は、ここに入力してください

source: Apply
ja_jp: 適用

source: This discount will not be usable before this date. Leave blank to have it be enabled right away.
ja_jp: この割引は、この日付以前に使用できません。すぐ有効にする場合は、空白のままにしてください。

source: This discount will not be usable after this date. Leave blank to have it never expire.
ja_jp: この割引は、この日付以後に使用できなくなります。失効させない場合は、空白のままにしてください。

source: Used to associate this discount code with an organization. Every time this code is used it will be recorded on that organization's contact record.
ja_jp: 団体でこの割引コードを関連付けるために使用します。このコードが使用されるたびに、それその団体の連絡先レコードに記録されます。

source: Anyone with the selected memberships or contact attributes will automatically have the discount code applied.
ja_jp: 選択された会員や連絡先の属性を持つ誰もが自動的に割引コードの適用がされます。

source: Autodiscount is generally used with a randomly-generated code which is <em>not</em> given out to users. Cividiscount will apply the discount with no code required.
ja_jp: Autodiscount は一般ユーザに配られて<em>いない</em>ランダムに生成されたコードで使用されます。Cividiscount は必要ありませんコードで割引が適用されます。

source: Discount the price of purchasing memberships. Only active memberships with start and end dates defined will appear in this list.
ja_jp: 会員を購入する際の価格を割り引きます。このリストで定義された開始日と終了日を有するアクティブなメンバーにのみ表示されます。

source: Enter the message you'd like users to see if they are not receiving a discount. Can be used to promote membership.<br />The message will appear above the form.
ja_jp: 彼らが割引を受けていない場合に、ユーザが参照するメッセージを入力します。会員を促進するために使用することができます。<br />メッセージがフォーム上に表示されます。

source: New Discount
ja_jp: 新しい割引

source: Copy Discount
ja_jp: 割引をコピー

source: Are you sure you want to copy this discount code?
ja_jp: この割引コードをコピーしてもよろしいですか？

source: WARNING: Deleting this discount code (%1) will prevent users who have this code to avail of this discount.
ja_jp: 警告 : この割引コード (%1) を削除すると、この割引を利用する、このコードを持つユーザを妨げることになります。

source: Do you want to continue?
ja_jp: 続行しますか？

source: Discount codes can be applied against events, memberships and price sets.
ja_jp: 割引コードはイベントに対して適用することができ、会員と価格を設定してください。

source: Name / Description
ja_jp: 名前 / 説明

source: Usage
ja_jp: 使用法

source: Start Date
ja_jp: 開始日

source: End Date
ja_jp: 終了日

source: Enabled?
ja_jp: 有効ですか？

source: Unlimited
ja_jp: 無制限

source: There are no discount codes.
ja_jp: 割引コードはありません。

source: New Discount Code
ja_jp: 新しい割引コード

source: Contact
ja_jp: 連絡先

source: Event
ja_jp: イベント

source: Membership
ja_jp: 会員

source: Date
ja_jp: 日付

source: View Discount
ja_jp: 割引を表示

source: Discount
ja_jp: 割引

source: (ongoing)
ja_jp: (継続中)

source: Automatic Discount
ja_jp: 自動割引

source: Price Sets
ja_jp: 価格セット

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Note
ja_jp: 注意

source: Done
ja_jp: 完了
